## PROYECTOS EDA (Exploratory data analysis)

1. Fraude con tarjeta de credito, transacciones y movimientos bancarios
2. Prediccion trafico, red semafórica y flujo de movimiento de vehiculos
3. Aumento de las mareas, datos de temperatura y corrientes marinas de los ultimos años
4. Mejoras y progremos en deportistas de elite, datos de su condicion fisica-emocional, estadisticas de juego
5. Gustos de los usuarios por temporada/ubicacion, datos de ventas en tiendas online como amazon
6. Modulacion de voz, muestreo de cantantes en spotify o youtube